[El alma sin nubes]
[Episodio 36]
Mientras vivas,
Te haré sufrir todos los días.
¿No lo soportas más?
Lo sabía.
Un humano como tú
Nunca podría hacerla feliz.
Pero si lo prometes
No volver a ver a Xiao Yao nunca más,
Te dejaré ir.
Dilo.
¡Dilo en voz alta!
¿Por qué no hablas?
Prométeme que no la volverás a ver.
y acabaré con tu sufrimiento.
Sólo dilo.
¡Dilo!
Si puedo volver a verla,
este pequeño sufrimiento
No significa nada para mí.
Aunque te mate,
Probablemente a Yao todavía no le agradaré.
Puedo dejarte ir
Pero debes prometerlo
que mientras vivas,
Nunca lo harás...
Nunca
traicionarla.
¿De verdad crees que
no me atrevo a matarte?
Eres puro y sagrado,
y no deberían coexistir con
los sucios humanos.
El día del eclipse,
Deberías haberme matado.
Pero en cambio, sanaste mi mano,
Haciéndome pensar en ti día y noche.
Para mi clan Ao Hen,
El cultivo es una batalla.
Caemos cuando somos derrotados,
y lamer nuestras propias heridas cuando victoriosos.
Durante miles de años,
Eres el único
que ha curado mis heridas.
Sólo te ayudé por lástima,
Nada más.
No te obligaré a gustarme.
Pero haré todo lo que pueda.
hacer cualquier cosa que te beneficie.
Y lo eliminaré por completo
cualquier cosa que te haga daño.
¿Cómo es posible que lo sepas mejor que yo?
¿Qué es mejor para mí?
Gracias por su preocupación,
pero por favor deja de meterte en mis asuntos.
Te lo pregunto una última vez.
¿Dónde está Hong Ye?
Lo juro,
Si me das una oportunidad,
Te protegeré durante diez mil años.
¡Suyo!
Su-
Xiaoyao.
Lo lamento.
Voy tarde.
Vamos.
Tu comportamiento
Es verdaderamente vergonzoso.
¿Pensabas que no podía ver?
¿Cuánto has hecho sufrir a Hong Ye?
Al menos nunca quise realmente matarlo.
¿Cómo se siente?
¿Entregar tú mismo Hong Ye a Xiao Yao?
Es mejor que Yao me odie.
Después de cultivar durante miles de años,
Ninguno de nosotros es rival para un simple humano.
¿Es tu boca?
¿Contenido de veneno?
¡Hong Ye!
Tus meridianos no son como los de un demonio.
Sólo puedo suprimir temporalmente
la agitación en tu cuerpo.
Cuando regresemos al Palacio del Dragón,
Te curaremos adecuadamente.
No volveré
al Palacio del Dragón contigo.
Te protegeré bien a partir de ahora.
No dejaré que ningún demonio te vuelva a hacer daño.
Ya me has ayudado mucho.
No siempre puedo esconderme bajo tu protección.
Y no puedo convertirme en tu carga.
No digas eso.
Xiaoyao.
Gracias.
Durante nuestro tiempo juntos,
Me has dado respeto.
También me has hecho creer
que los humanos
y demonios
pueden coexistir pacíficamente.
Pero una vez que te deje,
ya sean dragones u otros demonios,
su actitud hacia los humanos
Seguirá igual que antes.
♪ Miedo a que el hilo rojo que nos ataba,
los votos que grabamos ♪
Todo lo que pasó hoy
♪ Los "para siempre" que juramos están
destinados a fallar en su objetivo ♪
Simplemente me hizo ver la realidad más claramente.
♪ Miedo al intercambio de vida y muerte,
las flechas que bloquean el camino ♪
La actitud de los demonios hacia los humanos
♪ Las cadenas que son difíciles de romper,
difíciles de distinguir ♪
está profundamente arraigado
y imposible de cambiar.
♪ Quizás todo sea en vano ♪
Entonces,
♪ El amor y el odio no son nada más ♪
ya sea para la humanidad
o estar contigo de una mejor manera,
♪ Que una escena por la que nos apresuramos ♪
Encontraré el manantial Yuli
lo antes posible.
♪ Tengo miedo de entregar mi verdadero corazón ♪
Tú...
¿Para poder estar conmigo?
♪ La obsesión que surge como urracas ♪
♪ Hirviendo ♪
Así es.
♪ Tú y yo somos como la hierba y los árboles
que se encuentran en lo profundo de las nubes ♪
♪ Como el hilo rojo atado,
colgando de una espada afilada ♪
Solía ​​ser demasiado inseguro.
♪ Esperando que el latido del corazón
rompa el tiempo ♪
Siempre me pregunté
si tu amabilidad hacia mí
♪ Las cadenas del destino ♪
era una broma
♪ Nos pertenece, en un abrir y cerrar de ojos,
son 1.000 años ♪
o tus verdaderos sentimientos.
♪ Tú y yo nos encontramos a través de montañas
y ríos, bajo la luna brillante ♪
Tenía miedo de presumir demasiado,
Pero aún así quería verte.
♪ La obsesión que surge como urracas ♪
♪ Ambos ruborizados ♪
Y en este ir y venir de pensamientos,
♪ Esperando caminar de la mano
por el tablero de ajedrez del destino ♪
tu imagen
Se ha vuelto inolvidable en mi corazón.
♪ Los momentos despreocupados que nos pertenecen ♪
♪ Momentos ♪
Puedes hablar mucho
Parece que no morirás.
Cuando tenía un dolor insoportable antes,
Me lo seguí diciendo a mí mismo
que si pudiera
♪ La armadura que no me atrevo a desechar ♪
Nos vemos de nuevo hoy,
Te daría
♪ Las mejillas rojas ♪
mi corazón.
♪ Frío ♪
♪ Me temo que es un sueño ♪
Te agradezco que te dignes aceptarme.
♪ Mil años son sólo ♪
Ahora es tuyo.
♪ La gran exhibición de un momento fugaz ♪
♪ Tú y yo somos como la hierba y los árboles
que se encuentran en lo profundo de las nubes ♪
♪ Como el hilo rojo atado,
colgando de una espada afilada ♪
Hongye.
♪ Esperando que el latido del corazón
rompa el tiempo ♪
¿De verdad es necesario encontrar
el manantial Yuli?
♪ Las cadenas del destino ♪
La primavera de Yuli
alterará el equilibrio del mundo.
♪ Nos pertenece, en un abrir y cerrar de ojos,
son 1.000 años ♪
Si realmente se encuentra,
♪ Tú y yo nos encontramos a través de montañas
y ríos, bajo la luna brillante ♪
Puede que no sea algo bueno.
La vida de un humano es demasiado corta.
♪ La obsesión que surge como urracas ♪
♪ Ambos ruborizados ♪
Sólo quiero hacer lo mejor que pueda para reducir
la brecha entre humanos y demonios.
♪ Esperando caminar de la mano
por el tablero de ajedrez del destino ♪
Quiero quedarme contigo más tiempo.
♪ Los momentos despreocupados que nos pertenecen ♪
♪ Momentos ♪
Muy bien.
Te acompañaré de regreso.
Bueno.
Esta es una flauta de hueso de dragón.
Si necesitas encontrarme,
Sólo dilo,
y lo oiré
a mil millas de distancia.
Está bien.
Cuídate tú también.
Padre.
Mírame.
Yo soy Ye.
He regresado.
Padre.
¡Padre!
Príncipe Ye,
Finalmente has regresado.
¿Quién hizo esto?
El clan Ao Hen.
Tú lideraste la flota
para buscar la montaña celestial
y no regresó durante más de un mes.
Enviamos grupos de búsqueda una y otra vez,
pero al final, a lo largo de la orilla,
Sólo encontramos los restos de su flota.
Todos pensaron que habías perecido,
Y el emperador
cayó gravemente enfermo por ello.
Hace poco,
La noticia llegó de un pueblo pesquero del sur.
que los aldeanos te habían visto.
El emperador se levantó de su lecho de enfermo,
diciendo que quería darte la bienvenida a casa.
Estaba planeando irse hoy,
Pero inesperadamente,
El clan Ao Hen
descendió del cielo hace un momento.
¡Y destruyeron todo lo que pudieron!
Hemos fracasado.
No pudimos proteger al emperador.
Príncipe Ye,
La raza humana está ahora en grave peligro.
Ya que has regresado sano y salvo,
Te rogamos
que asciendas inmediatamente al trono.
Liderar a la humanidad en la continuación
de la búsqueda del Manantial Yuli
para dar nuestra raza
Un rayo de esperanza en este mundo.
Dado que los demonios aún no han
exterminado a todos los humanos,
Tomaré prestado el poder del cielo
Luchar por el futuro de la humanidad.
¡Viva el Emperador Ye!
Cielo y tierra,
El origen de toda energía.
Dentro y más allá de los Tres Reinos,
Sólo el Camino es supremo.
Abarcando el cielo y la tierra,
Nutre a todos los seres vivos.
La sabiduría profunda penetra,
A medida que las cinco energías se elevan.
El emperador humano
ora por el mandato del cielo,
buscando la guía divina
para encontrar el manantial de Yuli
y proteger a todas las personas
del sufrimiento y las dificultades.
La montaña celestial
y Yuli no han aparecido.
porque los humanos
no han demostrado verdadera sinceridad.
Deidad, te pido que me guíes.
Estoy dispuesto a encontrar a Yuli.
a toda costa.
Como ocurre con todas las cosas del mundo,
Si lo deseas intensamente,
Te iluminarás.
Si los humanos desean volverse poderosos,
Primero deben tener un corazón poderoso.
Entonces podrás llevarlo a cabo
el poder divino que te ha sido otorgado.
Yo, Hong Ye,
Estoy dispuesto a recibir poder divino...
con mi cuerpo mortal.
Te concedo poder
para ayudar a tu cultivo.
Si encuentras a Yuli,
Sólo entonces
puede transmitirse el poder divino.
De lo contrario, los humanos no podrán salvarse.
y la extinción estaría justificada.
¿Cómo puedo demostrar exactamente mi valía?
¿Encontrar a Yuli?
Cada tribu de demonios ha transmitido de generación en generación
una perla que condensa
el espíritu primordial.
Reúne las ocho perlas
y la montaña celestial
y Yuli descenderán por ti.
Su Majestad,
Dibujar así
es perjudicial para la salud.
Debes parar.
La deidad ha mostrado misericordia,
concediendome poder.
Si no protejo a los humanos ahora,
¿Qué estoy esperando?
¿Qué es esto?
Distribuye estos talismanes divinos
a todos.
Mantenlos cerca
Si te encuentras con demonios comunes,
Estos te protegerán
de su poder demoníaco.
Sí.
Felicitaciones, Su Majestad.
Varios guardias dotados de poder divino
fueron a patrullar las montañas.
y sorprendentemente capturó una bestia demoníaca.
Esta es la primera vez que los humanos
vemos una bestia demoníaca.
sin tener que huir,
y en lugar de eso lo trajeron de vuelta.
¿Qué clase de bestia es?
Una bestia de ilusión
sin poder para dañar a los humanos.
Las bestias ilusorias son extremadamente raras.
Sobreviven en el mundo
gracias a las ilusiones.
Aunque tienen poco poder,
Pueden transformarse a voluntad,
engañando tanto a los demonios como a los humanos.
Si este demonio nos sirve,
Seguramente será beneficioso.
¿Cómo es eso?
Aunque hayas obtenido poder divino,
la brecha de poder entre ustedes
y los muchos demonios siguen siendo enormes.
¿Por qué no combatir el veneno con veneno?
y usa esta bestia de ilusión
¿Sembrar discordia entre los demonios?
Sólo entonces podremos reunir todas las perlas,
demostrando nuestra sinceridad hacia la deidad.
Su Majestad,
Esta es la única manera
de reunir todas las perlas.
Los demonios masacran a los humanos.
utilizando los métodos más extremos.
Su Majestad,
Tienes una profunda disputa de sangre.
Ahora,
Tienes una forma de vengarte.
¿Por qué mostráis misericordia a los demonios?
¿Con qué clan quieres empezar?
Los que más disfrutaban haciendo bullying a los humanos
Eran los demonios de la montaña.
Empecemos con ellos.
Entregar la Perla de la Tierra
y vuestras vidas serán perdonadas.
¡Ridículo!
La tribu de los demonios de la montaña
ha custodiado esta perla durante generaciones.
Nunca lo conseguirás.
Si todos los demonios de la montaña mueren,
no tendrá sentido
en la custodia de la perla.
Perdónales la vida
y te llevaré a buscar la Perla de la Tierra.
Líder,
¡No puedes!
Después de este desastre,
Nuestra tribu ya no tiene el poder
de proteger la perla.
Debemos preservar algo de nuestro linaje
para evitar la extinción completa.
Sígueme.
La Perla de la Tierra tiene el poder de la vida.
Hay que respetar a todos los seres naturales.
para recibir su protección.
Vamos.
¡Líder!
Señor Dragón,
La Perla del Viento Apacible del Clan Bi Fang
también fue robada.
Ahora varios clanes se enfrentan a problemas uno tras otro.
Se rumorea que el Clan Ao Hen
utiliza métodos extremadamente traicioneros.
¿Deberíamos también preparar
algunas contramedidas?
Si el Señor Dragón
no hubiera mostrado misericordia antes,
Ao Hen ya ni siquiera existiría.
Aunque su reputación no es muy buena,
Nunca había sido tan cruel antes.
¿Podría ser que cuando lo perdonaste
por el bien de Hong Ye,
¿Perturbó por completo la mente de Ao Hen?
Aunque es despiadado,
Él no es partidario de matar indiscriminadamente.
Además, después del eclipse solar,
Experimentó los beneficios
del cultivo.
Seguramente él no actuaría de esa manera.
Temo que aunque las montañas
y los ríos puedan cambiar,
La naturaleza de uno sigue siendo la misma.
¡Informe!
El líder de Qiong Qi ha traído
los líderes de los clanes Lei Meng, Fox,
Mountain Demon y Bi Fang.
Todos están esperando afuera.
Déjalos entrar.
Sí.
Señor Dragón,
Las acciones de Ao Hen son vergonzosas.
Qué desgracia para la raza demoníaca
Debe ser eliminado.
El Clan Zorro ya ha sufrido
Múltiples incursiones del Clan Ao Hen.
Una cosa
es que nuestra tribu sea más débil que la de ellos,
pero nuestras repetidas concesiones
Sólo los hizo más agresivos.
Matan a inocentes
con métodos viciosos.
Incluso después de haber entregado
la Perla del Trueno,
Todavía masacraron a mi pueblo,
¡Cortando las bases
para el cultivo de las generaciones futuras!
El Clan Demonio de la Montaña
Sólo quedan unos pocos ahora.
Observé impotente
como todo mi clan, incluido nuestro líder,
¡Murió ante mis ojos!
Aunque ha habido
conflictos entre clanes,
Ninguno ha sido tan despiadado como Ao Hen.
Señor Dragón, ya que has
alcanzado la forma de Dragón Azur,
Si sigues de brazos cruzados
y no haces nada como antes,
Entonces simplemente estás habilitando
al Clan Ao Hen.
En efecto.
Así es.
¡Los dragones no pueden permanecer de brazos cruzados!
Por favor, Dragón Azul, ayúdanos.
Por favor, haz justicia, Dragón Azul.
Sí.
Señor Dragón.
Ao Hen tendió una emboscada a mi clan.
Tú mismo lo presenciaste.
Como el Dragón Azul,
comprometido a proteger a todos los seres,
Seguramente serás justo.
Hemos venido hoy
con la esperanza de que nos guíes
para reunir a todos los clanes
¡Y castigar a Ao Hen juntos!
¡Castiga a Ao Hen!
¡Sí, castígalo!
¡Sí, castiga a Ao Hen!
¡Castiga a Ao Hen!
Aunque Ao Hen es poderoso,
No tiene la capacidad
de luchar contra todos los demonios a la vez.
Si realmente actúa de esa manera,
Sólo perjudica a los demás
sin beneficiarse a sí mismo.
Creo
Este asunto es altamente sospechoso.
Señor Dragón,
El clan Ao Hen
ha estado saqueando y matando durante años,
mejorando constantemente su potencia.
Deben pensar
que su cultivo está completo.
Y ahora quieren gobernar el mundo.
¿Por qué dudas?
Se rumorea que Ao Hen
y el Dragón Azul
tener una relación cercana
¿Podría ser?
¿Estás favoreciendo a Ao Hen?
Lei Meng.
Estás preocupado,
pero no deberías decir esas tonterías.
De lo contrario,
Seré el primero en volverme contra ti.
Nuestro clan se enfrenta a la extinción.
¿Qué tengo que temer de ti?
¡Vamos entonces!
¡No te tengo miedo!
¡Dejad de discutir!
Castigar a Ao Hen no es difícil,
Pero si hay fuerzas detrás de esto
agitando el conflicto entre los demonios,
¿No estaríamos cayendo en su trampa?
Todos, regresen a casa por ahora.
Cuida a tu gente y tus tesoros,
y reparar tus barreras.
Encontraré a Ao Hen yo mismo.
Una vez que descubra la verdad,
Os daré una explicación a todos.
¿Y si todo?
¿En verdad es obra de Ao Hen?
Eliminaré el mal
y no muestres piedad.
Esta es la primera vez
que te acercas a mí por tu cuenta.
Siempre he pensado
Necesitaba encontrar el manantial Yuli
y alcanzar la inmortalidad
Antes de poder estar contigo para siempre.
Pero el caos de hoy
me ha hecho darme cuenta
que si yo muriera un día,
Lo único de lo que me preocuparía
Sería el vínculo que tengo contigo.
Eres diferente
de antes.
La vida es corta.
No puedo controlarlo todo
Si ese es el caso,
Lo que más quiero hacer,
y lo único que puedo hacer,
Es para decirte lo que siento.
Con un mechón de mi cabello
representando mi amor,
Te pido formalmente tu mano en matrimonio.
¿Unirás tu destino al mío?
¿Hasta el fin de los tiempos?
Quizás estoy siendo demasiado brusco.
Estoy dispuesto
Hongye,
La razón por la que vine aquí
Era encontrarte.
Tú eres la verdadera razón
de mi existencia aquí.
Xiaoyao.
No importa lo que pase en el futuro,
Recuerda esto:
Todo lo que hago es solo
Para poder estar a tu lado
como tu igual.
Entre nosotros,
No sólo hay igualdad,
pero también
Amor a primera vista que dura para siempre.
El próximo mes, 15 de agosto,
en el calendario humano
Será el día de nuestra boda.
¿Está bien eso?
Sí.
Esto no es en absoluto aceptable.
¿Cómo podría un humano
ser digno del Dragón Azul?
Sí, Señor Dragón.
Nunca ha habido
Un precedente del matrimonio
entre demonios y humanos.
Por favor reconsidere, Señor Dragón.
-¡Por favor reconsidere, Señor Dragón!
Señor Dragón...
Si todo siguiera siempre las viejas costumbres,
Tampoco habría Dragón Azul.
Señor Dragón,
tú y Hong Ye
Nos conocemos
desde hace poco tiempo.
Esto... las cosas se están moviendo demasiado rápido.
-Sí.
Las cosas se están moviendo demasiado rápido.
¿Desde cuándo la profundidad del amor?
¿ Se ha medido
por el tiempo de relación?
Bien...
Señor Dragón.
Me temo que un humano se casaría con un dragón.
Sólo para poder usar
el poder del clan dragón.
para ayudarlos a encontrar el manantial Yuli.
Rumores de esta primavera
Ahora se ha extendido entre todos los clanes demoníacos.
La afirmación de que el manantial Yuli
puede mejorar el cultivo
Ha causado que muchos demonios
descuiden su cultivo adecuado.
y concéntrate sólo en encontrar
la montaña celestial.
Sospecho que el clan Ao Hen
sigue causando problemas.
y matar a otros demonios
Debe estar conectado con este asunto.
Con muchos problemas sin resolver
entre los clanes demoníacos,
Todo el mundo espera
que hagas justicia.
Si te casas con un humano en este momento,
Probablemente causará malestar
entre todos los clanes.
Sí, Señor Dragón.
Si el Señor Dragón no se casa con Hong Ye,
¿Todos
dejarán de buscar el manantial Yuli?
¡Largo Yu!
Desde que se convirtió en el Dragón Azul,
Nuestro Señor ha resuelto las disputas
y protegido a los débiles,
Nunca permitirse el lujo,
y nunca actuar con arrogancia hacia nadie.
De los grandes demonios
hasta las flores y la hierba,
Ella trata a todos con el máximo cuidado.
Sólo por la tribulación de Long Zhi,
Ella puso un esfuerzo tremendo.
En mi opinión,
El Señor Dragón
nunca ha hecho nada dañino a los demonios,
Así que debemos confiar en su decisión.
En segundo lugar, hablando de estatus,
Nadie tiene un rango más alto que el Dragón Azul.
Seguramente no tienes intención de usar el estatus
para restringir al Señor Dragón.
y condenarla
a la soledad de por vida, ¿no?
Bien...
I...
El matrimonio importa
son en última instancia
un asunto personal del Señor Dragón.
Incluso si Hong Ye no es digno,
Es sólo cuestión de cien años,
que casi no tiene impacto para los demonios
y el Señor Dragón.
Si ni siquiera puede tomar
una decisión por sí misma dentro de cien años,
Entonces eso no es divertido.
En el futuro,
¿Quién querría convertirse en el Dragón Azul?
Quédense todos tranquilos.
No he olvidado mis deberes
como Dragón Azul.
Yo, Xiao Yao, lo prometo.
que antes de la boda,
Resolveré todos los problemas
que afecten a los clanes demoníacos.
-¡Sí!
Suyo,
Por fin has venido a verme.
¿Beber solo?
No es tan bueno
como lo que te di antes.
Si no hubieras venido,
No habría sacado
esos buenos vinos en absoluto.
He venido a verte
tomar prestada de nuevo la Perla de la Niebla.
¿Perdiste a Hong Ye otra vez?
Este es un tesoro sagrado
de todo tu clan,
Aún así, lo llevas contigo tan casualmente.
Si lo llevo conmigo,
Entonces es mi responsabilidad.
Si no lo tuviera conmigo,
Entonces sería
responsabilidad de todo el clan.
Ni siquiera lo considero un tesoro,
Así que no importa tomárselo con indiferencia.
Esperar.
Déjame estar más lejos
Antes de empezar.
No quiero ver la cara de Hong Ye.
No estoy aquí para encontrarlo.
El clan Ao Hen
ha ganado notoriedad últimamente,
pero lo he buscado por todas partes
y no lo he podido encontrar.
Quiero ver
Si se esconde porque realmente tiene miedo
que lo mataré.
Si realmente hizo esas cosas,
Debería saber que esconderse es inútil.
Yo, Ao Hen,
Nunca me preocupo por mi reputación.
Pero cuando escuché que varios clanes importantes
Fue al Señor Dragón
para abordar la situación,
En realidad, me sentí bastante satisfecho.
Limpiando la infamia inmerecida
del clan Ao Hen
No estaría mal.
Pero nunca lo esperé
que incluso el Señor Dragón
que protege a todos los seres
Creería tales rumores.
Si no fuera por descubrir la verdad,
No sería
el único que te estaría buscando.
Si digo que no lo hice,
¿me creerías?
Entonces al menos dime
donde estabas durante esos días,
lo que hiciste,
y quién puede verificarlo.
No tengo nada que decir.
Varios clanes han perdido sus perlas.
y se han perdido innumerables vidas.
El mundo de los demonios
nunca ha estado tan caótico.
Si realmente no lo hiciste,
Deberías unirte a todos
Trabajar juntos y descubrir la verdad.
El clan Ao Hen no fue atacado.
Nuestra Perla del Universo está intacta.
¿Por qué debería importarme los otros clanes?
Mis asuntos
No son asunto tuyo.
Si usted se niega a cooperar,
Entonces tendré que llevarte de regreso
al Palacio del Dragón.
Para tratar más tarde.
¡Esperar!
Puedo responder por él.
En realidad esto no fue obra de Ao Hen.
¡Callarse la boca!
En un momento como este,
¿Aún estás preocupado por tu orgullo?
Suyo,
Desde que te llevaste a Hong Ye
del Monte Yangxu,
Él ha estado aquí todos los días,
Sintiéndose avergonzado y triste.
Él me ha estado llevando
beber mucho en este bosque.
¡Teng She, deja de hablar!
¡No tuvo tiempo de robar perlas!
Xiao Yao y yo
Pasaron de enemigos a amigos.
Ahora, por culpa de un ser humano,
Ella me odia.
¿Qué tiene
de especial Hong Ye de todos modos?
¿Ha cambiado el mundo?
¿No se supone que la fuerza hace el derecho?
¿Bien?
No entiendo.
Yo también lo lamento.
Dime,
¿Debería ir a disculparme con Xiao Yao?
¿Y pedirle perdón?
¡Di algo!
¡Sí!
No.
No debería.
Yo, Ao Hen, estoy lleno de orgullo y dignidad.
Soy duro con los demás
y aún más duro conmigo mismo.
Incluso frente a la muerte...
Nunca perderé la compostura.
Sí...
Te lo mereces.
Yo, Ao Hen, lo juro por el cielo.
De aquí en adelante,
Si alguna vez me equivoco con Xiao Yao...
Que me caiga un rayo.
Cuando hizo ese voto,
El cielo estaba despejado,
Sin ningún rayo a la vista.
Esto demuestra que
Él era sincero.
Creo lo que dijiste.
Pero de esta manera,
Las cosas son aún peores.
Ver,
Yao todavía cree en ti.
Ella puede creerme,
pero ahora he perdido toda dignidad.
Entonces vamos
Descubramos la verdad juntos.